Zu zeichnende Zeigerdiagramme

Kapitel: Wechselgroessen

1. * Zeigerdiagramm I a)		(müsste komplettes Bild mit Sin/Cos-Schwingung erstellt werden)
2. * Zeigerdiagramm I b)
3. * Zeigerdiagramm II a)		(müsste komplettes Bild mit Sin/Cos-Schwingung erstellt werden)
4.   Zeigerdiagramm II b) 		(ohne Sin/Cos-Schwingung) 
5.   Zeigerdiagramm III a)		
6.   Zeigerdiagramm III b)
7.   Zeigerdiagramm III c)
8.   Zeigerdiagramm III d)
9.   Zeigerdiagramm III e) 
10.* Zeigerdiagramm IV a)		(müsste komplettes Bild mit Sin/Cos-Schwingung erstellt werden)
11.  Zeigerdiagramm IV b)
12.  Zeigerdiagramm IV c)
13.  Widertsand im Wechselstromkreis c)
14.  Induktivität im Wechselstromkreis c)
15.  Kondensator im Wechselstromkreis c)
16.  Beispiel - Konstruktion eines Zeigerdiagramms b)
17.  Grundbegriffe der komplexen Rechnung a)
18.  Rechenoperationen mit komplexen Zahlen a)
19   Rechenoperationen mit komplexen Zahlen b)
20.  Rechenoperationen mit komplexen Zahlen c)
21.  Rechenoperationen mit komplexen Zahlen d)
22.  Komplexe Wechselstromrechnung a)
23.* Zeiger für komplexe Wechselstromrechnung a)	(müsste komplettes Bild mit Sin/Cos-Schwingung erstellt werden)
24.* Zeiger für komplexe Wechselstromrechnung b)	(müsste komplettes Bild mit Sin/Cos-Schwingung erstellt werden)
25.  Strom-Sapnnungsbeziehung für Induktivität a)
26.  Strom-Sapnnungsbeziehung für Induktivität b)
27.  Strom-Sapnnungsbeziehung im Bildbereich a)
28.  Strom-Sapnnungsbeziehung im Bildbereich b)
29.  Komplexe Wechselstromrechnung - Beispiel II b)
30.  Strom-Spannungs- und Widerstandsdiagramm b) 
31.  Strom-Spannungs- und Widerstandsdiagramm c)
